#Facebook kauft alles. Ausser Tiernahrung. #Oculus VR
Kevin 'El feroz' Grosskreutz. pic.twitter.com/uPBqgaJWia
Vielen Dank an unsere Fans für die großartige Atmosphäre und einen tollen Fußballabend im ausverkauften #Olympiastadion. #hahohe
"Magst Du noch was trinken?" "Nein danke. Aber auf nen Kurzen komm' ich noch mit hoch."
Dieser Titel ist für einen verurteilten Straftäter. #fcb
Ich brauche neue Freunde. Echte. Freundschaften, die nicht auf Einseitigkeit beruhen.
Ich fürchte einfach, dass #Putin wegen dieser Reaktion von #Merkel auf seine Drohungen wieder was annektiert pic.twitter.com/nEv2HDZGiq
In Actionfilmen tragen die Bösen bald wieder wieder Pelz statt Turban.
Und manchmal sind Träume Herausforderungen, die in unseren Herzen existieren, weil sie nicht mehr in unsere Köpfe passen.
Da denkst Du, Deine Nachbarin ist cool und hört Death-Metal, dabei hat sie nur einen Vorwerk Staubsauger.
Weiße Duplos liegen auf dem Tisch. Ich nehme mir eins. Ihr blickt sagt:"Wie entsorge ich seine Leiche?"
"Beschreiben Sie Deutschland in einem Satz." "Wo finde ich das Formular dafür?"
Coverdownload nur nach Login. Haben manche Verlage Angst davor, dass jemand aus Versehen Werbung für die Bücher macht?!
Irgendwas in mir ist wahrscheinlich zerbrochen, aber hey, dafür mache ich jetzt tolle Geräusche, wenn man mich schüttelt.
Ich werde demnächst mal über einen Tweet mit Frühlingsmetaphorik nachdenken. So in der Art: Wer hat den armen Winter umgebracht?
Mein Oropax kann sprechen! Ist jetzt natürlich etwas kontraproduktiv.
Freue mich schon auf die Empörten, die keine Oculus mehr nutzen, sondern die Brille eines anderen VR-Anbieters. DATENSCHUTZ!!!!1111elf
Ich wünsche euch eine gute Nacht. Und mehr von den Helden, die euren Tag mit kleinen Taten retten, die in euren Augen aber riesengroß sind.
Facebook ist wie ein Kind, das keiner mag und dann mit Geld zwanghaft versucht mit den coolen Kids abzuhängen. Oder so.
Jaja, eure Meisterfeier in der Innenstadt wäre größer. Dann macht doch einfach mal.