Qui se souvient des Wizz sur MSN ? C'etait relou mdrrr
Parfois les meilleures choses dans la vie arrivent par accident.
Beaucoup me demandent comment j'ai fais pour dépasser la barre des 200,000 followers, j'ai simplement envoyé FOLLOWERS au 81156 par SMS! 4,5
Il suffit à l'homme comme péché que de se mettre en colère lorsqu'il lui ait dit : "Crains Allah"..
les tweets qui changent l'histoire ; rt si j'dors avec mes chaussettes, fav si j'mets du chauffage
"Moi j'assume ma meuf devant mes potes blc" Vous me faites rire.. Apprenez à assumer un tete apres on veras.
Mdr avec cet paire tu pouvait tout faire tellement elle étais mashallah tu pouvait dormir avec pic.twitter.com/yw8d82FvZj
Facebook rachète Malaysian Airlin- OH MON DIEU IL Y'A TROP D'ACTU DANS MA BLAGUE ET CA FAIT UN TROU NOIR ET VOUS MOURREZ TOUS. COOL.
J'aurais bien vu 2Pac feat. Team BS
on réagit tous comme si Twitter allait fermer alors que c'est des tweets supprimés alors le jour où ça fermera vraiment ce sera quoi svp
j'espère beyonce elle va pas avoir des tweets supp déjà elle a rien MDEEE
"J'vx que tu me montre pourquoi c'est moi et pas une autre" WESH ON EST ENSEMBLE MON FRÈRE ! ON EST ENSEMBLE !
Je sais pas pour vous, mais ce doc #infrarouge laisse pas vraiment intact. Respect. pic.twitter.com/eeErnf36Bb
N'exposes pas tes faiblesses, les gens sont lents à te comprendre, mais sont très rapide à tirer profit de ce que tu leurs dis !
Crois en toi , personne ne le fera pour toi .
Le mariage la moitié du dine mais faut pas oublier l'autre ..
Angers en demies, au bout du suspense http://goo.gl/M96vfy 
Le DG du Parti québécois et son directeur des finances rencontrés de façon «informelle» par des enquêteurs de Marteau selon le PQ #qc2014
Les conversations entre meilleurs amis sont impossibles à comprendre par d'autres personnes.
Ils sont pas foutus d'assurer notre sécurité dans le métro et font croire qu'ils faut allez faire la guerre en #Afghanistan pour ca. #uzbin